Repository: Jannchie/doc-optuna-zh-cn
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/reference/generated/optuna.pruners.ThresholdPruner.po
Languages: zh_cn

source: Pruner to detect outlying metrics of the trials.
zh_cn: 检测具有离群指标的 trial 的 pruner.

source: Prune if a metric exceeds upper threshold, falls behind lower threshold or reaches ``nan``.
zh_cn: 如果某一个指标超出了阈值上限或者低于阈值下限或者变成了 ``nan``, 则进行剪枝.

source: A minimum value which determines whether pruner prunes or not. If an intermediate value is smaller than lower, it prunes.
zh_cn: 用于确定 pruner 是否需要剪枝的最小值, 如果某一个中间值比 lower 更小, 则进行剪枝.

source: A maximum value which determines whether pruner prunes or not. If an intermediate value is larger than upper, it prunes.
zh_cn: 用于确定 pruner 是否需要剪枝的最大值, 如果某一个中间值比 upper 更大, 则进行剪枝.

source: Pruning is disabled if the step is less than the given number of warmup steps.
zh_cn: 在步骤数比给定的热身步骤更小时, 剪枝是被禁用的.

source: Interval in number of steps between the pruning checks, offset by the warmup steps. If no value has been reported at the time of a pruning check, that particular check will be postponed until a value is reported. Value must be at least 1.
zh_cn: 在剪枝检查中步数的间隔, 不包含热身步骤. 如果剪枝检查时没有报告的中间值, 此次剪枝检查会被推迟到有中间值报告为止. 该值最小为 1.

source: Judge whether the trial should be pruned based on the reported values.
zh_cn: 根据报告的值判断该 trial 是否需要被剪枝.

source: Note that this method is not supposed to be called by library users. Instead, :func:`optuna.trial.Trial.report` and :func:`optuna.trial.Trial.should_prune` provide user interfaces to implement pruning mechanism in an objective function.
zh_cn: 注意, 库用户不应调用此方法. 相反地, :func:`optuna.trial.Trial.report` 和 :func:`optuna.trial.Trial.should_prune` 为用户提供了在目标函数内部实现剪枝算法的接口.

source: Study object of the target study.
zh_cn: 目标 study 的 study 对象.

source: FrozenTrial object of the target trial. Take a copy before modifying this object.
zh_cn: 目标 trial 的 FrozenTrial 对象. 在修改此对象之前需拷贝一份副本.

source: A boolean value representing whether the trial should be pruned.
zh_cn: 代表该 trial 是否需要被剪枝的布尔值.
